aplicando em 2 imagens do dataset original
aplicando o algoritmo em 1 imagem de blumenau e descrevendo resultados
aplicar em 2 imagens ampliadas de locais com mudança e descrevendo resultados
aumentando a resolução em 1 imagem de blumenau e descrevendo resultados
descrever problemas encontrados:
    ? resolução baixa
    ? resolução diferente do dataset de treino
    ? tipo de imagens diferentes do dataset de treino
    ? número de épocas pequeno
    ? pré processamento indefinido
    ? dificuldade de reconhecer rios